saya ingin membuat sistem di sebuah kafe dengan program bahasa c. didalam bahasa c anggaplah nama cafe nya kafetaria it del.didalam sistem saya ingin membuat dimana ketika user ingin membeli menu makanan dan minuman degan haarga yang ditentukan .kemudian sistem bisa menghitung total harga nya . misalkan lah menu minuman ada jus naga rp 8000, kopi sanger 16000,kopi aren 15000,kopi enak 100000 ,kopi del shop 120000 , kopi KL 5000,dan jus pir 8000.dan makanan yang tersedia di menu batagor 5000,roti isi ayam 15000 ,gabin 10000,nugget 15000,ubi crispy 10000 ,tela tela 10000, piscok 10000 . kemudian didalam sistem saya ingin membuat potongan diskon otomatis ketika sistem ingin menghitung total harga . dimana ketika pembeli dengan total harga jajan nya 30000 dapat diskon 20% .dan jika dia beli diatas 40000,diskon 40%. anggaplah anda seorang develoer sebuah sistem pendukung operasi kafetaria itdel itu demgan program bahasa c di vs code . .oiya di output nanti saya ingin ketik adia dapat diskon buat output tambahan " yey ,anda dapat potomgan harga nich ". kalau dibawah syarat ptongan harga ada output tambahan " tamabha lagi dong biar dapat diskon " seperti ituchh
oh iya aku mau bedakan dia ketika dia mau input makanan dan input minuman