terdapat sebuah sistem yang ingin dibuat kedalam bahasa c ,dengan soal dan permasalah utama seperti ini Suatu sore yang cukup sibuk di kampus, dua mahasiswa IT Del, Ucok dan Butet, sedang duduk di depan asrama sambil memandangi beberapa dus besar yang tergeletak di samping mereka. Setelah menyelesaikan minggu yang penuh dengan tugas kuliah dan praktikum, mereka akhirnya punya waktu untuk mengirimkan beberapa barang ke kampung halaman masing-masing. “Waduh, kalau kita kirim lewat jasa biasa mahal juga ya,” kata Butet sambil menimbang salah satu dus miliknya. Ucok kemudian tersenyum dan menunjuk sebuah brosur yang ia temukan di papan pengumuman kampus. “Tenang saja, Tet. Katanya ada jasa pengiriman baru namanya Del-Express. Sistemnya transparan dan perhitungannya otomatis,” ujar Ucok. Butet langsung terlihat tertarik. “Wah, cocok nih. Kita kan anak IT, masa masih pakai hitung manual!” Mereka pun berjalan menuju kantor layanan Del-Express yang berada tidak jauh dari kampus. Setibanya di sana, mereka melihat sebuah papan besar berisi daftar ongkos kirim per kilogram ke beberapa kota tujuan. nah di papan nya itu terdapat kode kota ,namam kota ,ongkos kirim/kg,dan ketengan seperti gambar pertama yang saya kirim . kemudian terdapat juga ada poster promo seperti gambar kedua .kemudain saat petugas menimbang paket mereka ,terdapat sedikit perubahan ukuran dus ynag mereka gunakan .dimana butet 1 kg dan ucok 3/2 kali berat paket butet.kemudian petugas del ekspress menjelaskan bahwa sistem pengiriman mereka bekerja secara otomatis .petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan serta berat paket milik butet.dan sistem nya akan menghitung selruhh biaya pengiriman termasuk berat paket nya si ucok .nah nanti ketika user menginput MDN 5 JKT 3 BLG 4 END ,OUTPUT YANG DIHARAPKAN MUNCUL ADALAH : Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh. pakai bahasa yang digunakan itu bahasa c ya.kemudian platform/limgkungan eksekusi yaiut di vs code.kode nya hanya pada 1 file saja dengan code lengkap saya meminta anda sekarang unutk berperran sebgai ahli bahsa c .