sekarang saya ingin membuat program bahasa c dengan permasalah utama ketika data stok barang disimpan dalam sebuah rak gudang yang tersusun dengan rapi.kemudai diperhatikan pola penyimpanannya yaiut: 120 pcs minak,5 pcs rok pramuka, 85 pcs gula dan 22 pcs dasi sd seperti pada gambar.nah unntuk sistem ini saya ingin di kode program c ,ketika user menginput 1. Jumlah total data (N). 2. Deret stok (s1, s2, ..., sN). 3. Kode kategori barang. pada tampilan terdapat total stok hanay unutk kategori yang diminta user.bahasa yang digunakan adalah bahasa C kode ini dikerjakan di vs codesaya membutuhkan kdoe lengkap bahasa c nya .bayangkan anda ekarang berperan sebgai seorang pembuat sistem informasi dengan bahasa c.ubtuk output saya mau dia dalam bentuk tabel saja .misalnya dikolom kategori yaitu minyak ,dan dikolom sto 120 pcs